Remade HI - CTaskManager (Pengelolaan Tugas di Bidang Akademis/Kerja)

Penggunaan = Penggunaan mandiri atau personal

{Pengguna}
(1) Siswa/Pekerja/Mahasiswa

{Hak Akses}
(1) - Melihat daftar tugas yang telah ditambahkan
    - Menambahkan daftar tugas sesuai format yang disediakan
    - Mengedit / mengubah daftar tugas
    - Menghapus daftar tugas
    - Melihat jumlah tugas berdasarkan status tugas

{Konsep Keseluruhan}
1. Pengguna melakukan login
2. Halaman Dashboard dengan statistik/grafik
3. Menu daftar tugas + menu edit & hapus data + search
4. Menu tambah tugas
5. Menu logout

{Kemungkinan Tabel}
Pengguna
Tugas
Mata Kuliah
Status Pengerjaan